disposition des sieges 1 sale et recoit une salle deja fait.
différent prix des sieges selon la disposition.
enregistrement des rapports en pdf
connexction admin
paiement fictif
generateur de code QR
application de gestion responsive
info client : proposition
mobilité réduite
alerte sièges séparé.(proposition j'aimerais que non... oblige a selectionner dse places.)
pas de logo
pas de couleur
images de spectacles
ratio 4:3
proposition pour le language
client contabilité pour lecture seul des infos
show cancelé
limite billet par client par spectacle
